'Biara yang indah sekali.'
Wah!
Sangat indah.
Ada festival tari di Mall Road.
Ada juga festival
tari topeng di biara ini.
Itu dirayakan dengan penuh
kemegahan di seluruh kota.
Anda tidak datang ke festival
di Mall Road itu, bukan?
Ya sebenarnya aku
sedang berfoto-foto.
Tarian di vihara
sangat berbeda bukan?
Ya.
Nah, Anda belum
melihat festival utamanya.
Ayo pergi ke sana.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Wow!  Ini luar biasa, bukan?
Ya.
Dan penuh warna juga.
Anda tahu apa?
Saya telah melihat banyak
festival tari topeng di dunia.
Dan secara pribadi, menurut
saya ini adalah yang terbaik.
Saya sudah lama berpikir
untuk datang ke sini.
Tapi saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Saya tidak tahu kenapa.  - Sama.
Kami juga memikirkan
ke mana harus pergi.
Lalu saya
membacanya di internet.
Dan orang tua saya
juga ingin datang ke sini.
Jadi kami membuat rencana.
'Kenapa dia begitu pemalu?'
'Dia bisa datang ke sini.'
'Dia tinggal bersama orang
tuanya sepanjang waktu.  '
'Adiknya justru sebaliknya.'
"Dia sangat blak-blakan
dan suka bersosialisasi."
'Tapi ada sesuatu yang
istimewa tentang Meghla.'
'Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darinya.'
"Aku melihatnya lagi dan lagi."
"Aku tidak tahu apa yang
dia pikirkan tentangku."
'Adikku dan Tuan Ranbir
telah menjadi teman baik.'
“Mereka terlihat serasi bersama.”
'Alangkah baiknya jika adikku
mendapatkan pria baik seperti dia.'
Yah.. Tunggu!
Pertama, izinkan saya menata rambut
saya dan memberi Anda pose yang bagus.
Dan kemudian klik gambar saya.
Saya minta maaf.
Tapi saya ingin mengklik
gambar festival tari topeng.
Saya minta maaf.
Saya pikir Anda sedang berbicara
tentang mengklik gambar saya.
Sebenarnya saya ingin
mengabadikan semua momen di sini.
Ekspresi mereka, tarian mereka,
semua warnanya, semuanya.
Saya suka momen-momen
ini diabadikan.
Biarkan saya melihat
foto yang telah Anda klik.
Hasil fotonya tidak akan bagus
jika Anda terlalu banyak bergerak.
Berdiri diam dan
berikan pose yang bagus.
Saya akan klik fotonya, oke?
- Oke.
Ayo pergi berdansa sekarang.
Sekarang?  Tapi..
- Tolong.
Kakak ipar, dengarkan aku.
Lihat disini.  Lihat aku.
Jika kamu berbicara dengan
keras, bayi akan takut, bukan?
Anda tidak ingin
membuatnya takut, bukan?
Jangan membuatnya takut.
Tidak, sayang.
Kamu.. Jangan takut, oke?
Saya akan marah, bukan?
A-aku mengaplikasikan
vermilion di dahiku
atas nama ayahmu.
Tapi mereka..
Mereka tidak memberikannya padaku.
Saat kamu besar nanti,
bawakan aku warna merah terang.
Lalu saya akan mengoleskan
vermilion di dahi saya setiap hari.
Ya.
Dan ambilkan aku gelang juga.
Saya akan memakai gelang itu juga.
Ya, saya akan melakukannya.
Ya.
Hanya Kakak Ipar Mehr yang baik.
Tapi sekarang, dia juga
menjadi egois seperti mereka.
Sama seperti mereka.
- Tidak, Kakak Ipar.
Tidak seperti itu.  - TIDAK.
Anda juga menjadi
jahat seperti mereka.
Ya.
Tidak bisakah kamu mengambilkan gelang untukku?
Apakah kamu tidak punya otak?
gelang..
Mari ikut saya.  - TIDAK.
Aku akan membawakanmu gelang.
- TIDAK.
Datang.  - Tidak.
- Pergilah, sayang.
Dia akan membawanya.  - TIDAK.
Dia akan memberimu gelang.
- Datang.  - TIDAK.
Pergi.  - TIDAK.
TIDAK.
Kondisinya semakin
buruk dari hari ke hari.
Aku merasa sangat kasihan pada Diljot.
Setiap gadis ingin menikah.
Setiap gadis ingin
memiliki keluarga
sendiri dan memiliki
dunia yang bahagia.
Dan lihat Diljot kami.
Saya tidak tahu apakah dia
meminum obatnya dengan benar.
Kondisinya seharusnya
sudah membaik sekarang.
Mungkin dia tidak
meminum obatnya setiap hari.
Berapa lama dia harus
meminum obat tersebut?
Dia sudah meminum
obat ini sejak lama.
Sayang, dengarkan.
Mendengarkan.
Hei, dengarkan aku.
Aku mendengarkan, sayang.
Lihat, Mahua.
Kami di sini untuk melihat
festival tari topeng ini, bukan?
Ini sangat terkenal
dan terbaik di dunia.
Selamat menontonnya.
Tuhan tahu apakah
kita bisa melihatnya lagi.
Bagaimanapun, kita semakin tua.
Bagaimana jika kita tidak bisa datang lagi?
- Dengan serius!
Tidak ada yang bisa berbicara
dengan Anda tentang hal penting.
Apa maksudmu?  Hal penting apa?
Apa yang telah terjadi?
- Lihat di sana.
Lihatlah Adrija dan Ranbir.
Keduanya terlihat
sangat serasi, bukan?
Mereka sudah banyak berbaur
dalam waktu sesingkat itu.
Mahua, anak muda masa kini
berbaur dengan sangat cepat.
- BENAR.
Di zaman kita
kita harus berpikir
bahkan sebelum berbicara.
Generasi sekarang tidak
memikirkan semua itu.
Kita akan berpikir apakah orang
lain akan berpikir ini atau itu.
Atau siapa yang akan bicara lebih dulu.
Banyak hal seperti itu.
Anak-anak muda
masa kini sangat cerdas.
Ngomong-ngomong, anak ini
sifatnya cukup ramah, bukan?
Dia milik keluarga bisnis kaya
dan bekerja
sebagai pilot sendiri
yang penuh tanggung jawab.
Dia adalah seorang pilot tetapi dilarang terbang.
Dia anak yang sederhana
dan sopan, bukan?
Warisan keluarga anak
laki-laki tersebut sangat berbeda.
Tolong dengarkan.  - Ya.
Haruskah aku mengatakan satu hal lagi?
- Sekarang?
Mari kita bicara nanti.
Festival tari ini tidak akan
berlangsung lama lagi.
Ya, aku tahu, festival
tari akan segera berakhir.
Tapi bisakah kamu mendengarkanku
saat menonton festival
tari ini atau tidak?
Saya bisa.  Katakan padaku, apa?
Serius, kamu sama sekali tidak
peduli dengan urusan keluarga.
Anda sama sekali tidak tertarik.
- Ayo!
Saat menonton festival
tari ini, apakah kamu
merasa aku harus
memikirkan masalah keluarga?
Katakan padaku ada apa.
Masalah keluarga apa yang
perlu saya fokuskan saat ini?
Ada.  Dan itu adalah..
Adrija akan menyelesaikan
studinya, kan?
Jadi jangan berpikir begitu
kita harus memikirkan
pernikahannya?
Astaga!
Apakah Anda memikirkan
pernikahan Adrija
saat menghadiri
festival tari di sini?
Alasannya adalah, anak
laki-laki di depan kita ini.
Ranbir, saudara laki-laki temannya.
Alangkah baiknya
jika keduanya menikah!
Juga, aku berpikir
jika dia datang
ke sini untuk
berkunjung sendirian
maka dia tidak
boleh menikah, kan?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu
detail tentang dia.
Ya, Adrija mungkin
tahu tentang Ranbir.
Dia adalah saudara laki-laki temannya.
Kita perlu mencari tahu.
Mahua, bagaimana kita bisa
mengetahuinya seperti ini?
Terkadang kamu bertingkah aneh.
Kita tidak bisa pergi begitu saja dan bertanya
padanya, 'Sayang, kamu sudah menikah atau belum?'
Saya tidak dapat menanyakan hal ini
dan Anda juga tidak boleh menanyakannya.
Ya, jika kita
mengetahuinya dengan
cara lain maka itu
adalah hal yang berbeda.
Baiklah, anggap saja
dia belum menikah
dia mungkin punya pacar.
Atau bahkan jika
bukan pacarnya, dia
mungkin berkomitmen
pada seseorang.
Maksud saya,
generasi sekarang ini
dia bisa berkomitmen
pada suatu tempat.
Apa yang dapat Anda
lakukan jika dia berkomitmen?
Anda melihatnya dan tiba-tiba memutuskan
untuk menjadikannya menantu Anda.
Sekarang jika dia berkomitmen
Anda harus mengubah
keputusan Anda.
Dan Anda harus
memikirkan cara membuatnya
orang lain, menantumu.
Benar, Mahua?
Dengarkan saja aku.
Pasangan yang cocok dan keluarga yang baik
sangat sulit ditemukan saat ini.
Dan pasangan yang persis seperti
yang diinginkan
seorang ibu untuk putrinya
sedang berdiri di hadapanku sekarang.
Itu sebabnya saya katakan
jika keduanya bisa menikah
itu akan sangat bagus.
'Yah, ibu benar.'
'Ranbir akan sangat
baik untuk adikku.'
“Aku juga memikirkan hal
yang sama beberapa waktu lalu.”
'Ya, dia berbohong kecil'
'tapi dia manusia yang baik.'
'Dia membantu
ketika ada masalah.'
Oke, kami akan memikirkannya.
Anda menikmati festival tari ini.
Kamu keterlaluan!
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Saya harus melakukan dan
memikirkan semuanya sendirian.
Saya harus mencari solusi.
- Oke.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan menemukan kecocokannya
untuk putriku.
Saya ayah mereka, bukan Cupid.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa?
Apa yang salah?
- Hanya itu saja.
Saya tidak bisa menari lagi.
Anda memiliki banyak energi.
saya tidak bisa.
Bagaimana Anda mengatasinya
jika Anda cepat lelah?
Lihat, betapa
semua orang menari.
Mereka sangat menikmatinya.
saya tidak bisa.
Meghla, kenapa kamu
hanya berdiri di sini?
Hanya karena kamu bernyanyi dengan
baik bukan berarti kamu tidak bisa menari.
Oke?  Jadi, ayo menari.
Datang.  - Tidak, kumohon.
Saya tidak bisa menari sama sekali.
Ini bukan apa-apa.
Itu adalah tarian biasa.
Datang saja.  Ayo pergi, ayo.
Tolong biarkan saja.
'Dan dengar, kamu sudah dewasa.'
'Jadi berhentilah bergantung pada Ranbir.'
'Dia memanggilmu dengan sopan'
'bukan berarti kamu
harus kemana-mana.'
'Ikatan khusus baru saja
mulai berkembang di antara kita.'
'Jadi, kamu tidak
perlu ikut campur.'
'Jika hal seperti ini maka
aku akan sangat bahagia.'
'Aku bersumpah!'
'Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan atau tidak.'
"Tetapi, ada satu hal yang harus dijelaskan dengan jelas."
'Kau tidak perlu menghalangi
aku dan Ranbir, mengerti?'